Уверен, вы видели немало сайтов, у которых где-нибудь в сайдбаре или в футере есть небольшой виджет с фотографиями из Instagram. В виджетах могут выводить как все фотографии пользователя, так и фотографии, отмеченные каким-либо тегом.

Пока что еще не встречал хороший плагин без багов и косяков, которые позволял бы выполнять эти две функции (возможность создания виджета фотографий пользователя Instagram либо фоток по тегу), если вы знаете такой плагин, буду рад, если поделитесь в комментах.Пока что мы разберемся только с тем, как выводить ленту фотографий пользователя, о том, как выводить фото по тегу, будет написано чуть позже, а насколько позже — это зависит от количества просмотров и комментариев, которые наберет этот пост, кроме того, согласно последним изменениям в API, для вывода по тегу нужно вытаскивать приложение из песочницы (Sandbox mode).В этом посту я подразумеваю, что у вас уже есть базовые знания PHP, поэтому описываю только то, что связано непосредственно с работой с API Instagram и не объясняю, что такое foreach, array_slice() и т.д.Это шаг номер один, то, что вы должны сделать прежде всего, иначе никакой из последующих кодов и виджетов у вас работать не будет (плагин будет).

Ничего сложного тут нет, для начала авторизуемся (или регистрируемся) в инстаграм и переходим по этой ссылке: http://instagram.com/developer/. В итоге мы попадаем на страницу: